现在你已经熟悉了词袋这个概念
请把手放在键盘上 在 sklearn 中使用它吧
在 sklearn 中 词袋被称为 CountVectorizer
字面意义上看 就是指计算不同单词在语料库中出现的次数
我现在要带你看看解释器中的一些例子
在接下来几个视频中
你会通过编程测试获得实际操作经验
我来到解释器 使用在线文档作为参考
然后导入 CountVectorizer
CountVectorizer 在 sklearn 的 feature_extraction.text 部分
第一次出错了
但是我能像导入 sklearn 的其他对象一样导入它
然后我创建自己的 vectorizer
然后我希望添加一些字符串格式的文件
我喜欢 Sebastian 的例子
但我要用一些看上去更像我会在收件箱中看到的
邮件的内容
所以我们来编一些字符串吧
这些不是真邮件 但有点像
要把这些放入 CountVectorizer
我首先要做的是把他们放入清单
我现在要创建一个词袋
我在把邮件清单放入 CountVectorizer 时可以得到词袋
我这么做了 但是有点小错误
我忘记了两个步骤
首先是我要使用 Vectorizer 拟合我的数据
下一个是我需要转换数据
所以首先 我完成了拟合
这里指出了语料库中的所有单词
所有邮件中的所有单词
然后对每个单词分配数字或清单指数
然后进行转换 挑出语料库内所有的单词
然后算出每个单词出现的次数
我的语法不是很完美 但应该还行
为了方便理解 我打印了我的词袋
看看它是什么样子的
我得到了很多元组和整数
虽然看着好像比较难理解 但我们可以通过一个相当直接的方法来理解它
比如说 这一行
解读方式为 1 号文件
第 7 个词出现了一次
当然
我们必须要了解第 7 个词是什么 才能真正地理解
但是所有的信息都在这里
相似地 我看到第 1 号文件第 6 个词出现过三次
出于好奇 我们去第 1 号文件
找出第六个单词是什么
1 号文件应该是第二字符串
因为索引从零开始算
我可以看到的确有个单词重复了三遍
“很好”这个单词
然后了解了第 7 个单词是什么之后
现在就能看懂了
在查看 sklearn 文件时
我看到词袋的一个属性 叫做词汇表
我可以在这里验证我的假设
我对自己的词汇表调用函数 get
然后传递给参数 这里是这个词
根据这一行给到的提示 第 1 号文件第 6 个数字
出现了三次 所以我对结果有这样的设想
然后这就是结果
所以通过这种方式 对任何语料库中的任何单词
我都可以找到它在我的词袋中的特征数
你也可以从另外一个角度来应用
比如说 你想要知道什么单词
特征数是六 你也可以摘取出这个信息
我们在下一课讲述特征选择时
用很棒的示例来讨论这个方法
但是现在 请你现在把手放在键盘上 完成一个测试